Ich begebe mich in einen Neutralpunkt, ich atme Prana.
Ich werde das Tuberculum des dritten Adduktors nehmen.
Ich lege die Hände so ab.
Und ich werde mich hier auf den Körper einstellen.
Und vergessen Sie nicht, ich komme nicht, um etwas aufzuerlegen, ich komme, um mich niederzulassen.
Und hier, hier habe ich die Achse, irgendwo die Geburt, du
siehst.
Es muss hier gut zentriert sein.
Ich beobachte den Raum um mich herum, und es ist der Raum um mich herum, der mich leitet.
Also hier spüre ich, dass diese Seite ein
wenig komprimierter ist, aber ich versuche nicht, sie zu dekomprimieren,
ich habe es nur gesehen.
Die linke Seite ist etwas entspannter. Sobald ich es gesehen habe, blättere ich um.
In diesem Werkzeug, das ich habe, habe ich nicht die Freiheit dieser Achsen.
Ich werde hier nehmen, ich werde mich positionieren, ich habe den Trochanter, ich nehme die Hand.
ein wenig auf dem Gesäß hier, mit meiner Thenar-Eminenz in Richtung
des Trochanters.
Ich nehme hier, und dort nehme ich wie eine Schale, wie
ein Becken, wo ich den Körper hier berühre,
Ich bin mir meiner Hände bewusst, aber 90% meiner Aufmerksamkeit richtet sich nach außen, in
Ich warte darauf, dass sich der Neutralpunkt bei Sophie allmählich einstellt.
nach und nach werden sich die Neutralpunkte treffen
oder nicht
wenn ich dieses Treffen erreichen kann
der Neutralpunkte, lasse ich völlig
den Prozess geschehen
wenn es nicht gibt
vielleicht muss man anders eingreifen
Ich weiß, dass es so sein wird
besser, wenn es das Leben um uns herum ist
da, es gibt eine kleine Bewegung
des Raumes, der sich so dreht
Ich gehe zu diesem Punkt
Ich warte
Ich bin geduldig.
Da setzt ein Prozess ein.
Was fühlen Sie?
Ich spürte eine Welle von rechts nach links, würde ich sagen.
Am Anfang machte es eine Wellenbewegung so.
Dann machte es jetzt eine Neuausrichtung so.
Ich überprüfe hier, ob ich ein Gefühl habe, das anders ist.
Es ist anders, aber es ist nicht fertig.
Ich habe dieses Gefühl der Harmonie noch nicht.
Es gibt keine Symmetrie.
Das gibt es nicht im Körper, das gibt es nicht im Leben, aber es gibt Harmonie.
Okay, ich mache hier weiter, du stellst dich auf die andere Seite, wenn es für dich passt, ich stelle mich hierher,
und da nehme ich wieder das Becken, aber da nehme ich etwas tiefer, ich nehme unter den
Sitzbeinhöckern, eine Gesäßbacke hier angehoben, ich gehe hierher, meine Hand muss flach und
entspannt sein, du kannst sie loslassen,
dort dasselbe Prinzip, ich lege sie ab, es ist, als ob sie im Raum getragen würde.
aber ich bin sehr entspannt und da muss man etwas Geduld haben und da
schaffe ich einen Stützpunkt
am Scheitel des Kopfes oder auf verschiedenen Ebenen, ich mache es am Scheitel des Kopfes und ich mache wie ein
Dreieck dort, um mit dem Raum um meine
Mittellinie, kleine Gezeitenwelle, für den
Moment ist es sein eigener Prozess, da werde ich mich auf die Höhe direkt über dem
Schambein legen
und die Hand hier, so.
Dort legst du dich nach und nach ab.
Hat das meine Handposition ausgeglichen?
Man muss diesen ganzen Peritonealbeutel nehmen,
diese Kraftlinien,
mit dem Müller-Gang,
dem Wolff-Gang,
die sich zur Mittellinie hin vereinigen.
Nach und nach, wenn ich meine Hände ablege,
ist es, als ob sich irgendwann
alles in meiner Hand sammelt
und sich alles wieder konzentriert.
prostatisch oder uterin. Es ist eine Konzentration des Peritoneums.
Gleichzeitig bin ich mir des Ligamentum teres, des Ligamentum falciforme, des gesamten Peritoneums bewusst,
aber gleichzeitig bin ich mir dieses hinteren parietalen Peritoneums bewusst.
Das ist ein sehr interessanter Ansatz nach der Geburt.
Wenn es jedenfalls eine schwierige Geburt gab, wenn es einen Kaiserschnitt gab,
hat die Gebärmutter ihren energetischen Plan, ihre ganze Integrität, nicht wiedergefunden.
Sie hat bereits eine Integrität, also hat sie ihre Energie bereits etwas nach unten gebracht.
Es geschieht noch etwas nach oben,
aber sie ist nach und nach damit beschäftigt, das zu sammeln.
Wenn ein Prozess einsetzt, werden Sie plötzlich eine Schwingungsänderung wahrnehmen,
aber in der Thermodynamik, das heißt durch die Wärme.
Das tut gut, wirst du sehen.
Danach wird es dir wirklich so einen Punkt geben.
Es ist immer noch, siehst du, es ist immer noch...
Anfangs etwas hoch, manche Patienten haben Probleme, es kann ein
bisschen wehtun, und da muss man eine sehr
entspannte Hand haben. Vergiss nicht, ich begebe mich immer auf das mikrokristalline Feld
und jetzt begebe ich mich natürlich in Bezug auf die Beobachtung der
Atmung. Da wird sie ausatmen und
da, hopp, gehe ich, ich würde sagen, im Moment
ist es beschäftigt
transversal, sich zu sammeln.
Es ist, als ob das ganze System
Azygos oder
das lumbale System,
die lumbalen Venen,
nach und nach damit beschäftigt ist,
das Blut zu sammeln.
Da gab es gerade eine kleine Veränderung
in Bezug auf die Wärme.
Es hat sich beschäftigt.
Es ist wie
eine Flüssigkeit in der Flüssigkeit.
Ich werde gut
im therapeutischen Akt bleiben.
Ich beobachte den Raum,
ich habe entspannte Hände,
ich bin zentriert,
ich erhöhe
die Qualität meines Neutralen, das heißt, ich werde
ein bisschen weniger sprechen,
so, es ändert sich, ich bin damit beschäftigt, mich neu zu organisieren.
So, da fängt es an, sich zu sammeln.
Es ist wie eine Wärme,
die damit beschäftigt ist, sich zu konzentrieren.
Es ist komisch, weil es will
und dann, irgendwann, wenn es kommt,
geht es wieder weg.
Es ist, als ob sie mir sagt, ich gehe noch mal ein kleines Ding da oben holen und ich weiß es nicht.
Vergiss nicht alles, wir werden suchen...
So, also werden wir versuchen, siehst du, wir beide uns zu
wieder in den neutralen Zustand zu versetzen.
Dafür synchronisiere ich mich manchmal, um zu helfen, mit der Brustatmung.
Ich gehe jedes Mal mit meiner Aufmerksamkeit durch.
Phase des Ausatmungsendes, wo
ich der Person erlaube, aus diesem Zustand zu sterben, das heißt
es ist die Transmutation oder die
Transformation, um eine neue Form zu haben, voilà, das
beginnt sich zu sammeln, aber es ist immer noch eine transversale Kraft, voilà, da werde ich
bis zum Ende gehen, Sie können vielleicht anfangen zu arbeiten.
Darüber hinaus müssen Sie jetzt auch eine ungefähre Vorstellung vom Herzen haben.
Dieses Treffen zur Mittellinie hin und dann dieses Looping und dieses seitliche
Kippen
mit der Supinations- und Pronationsbewegung, wenn Sie so wollen.
Gleichzeitig haben Sie, denke ich, jetzt auch eine Dynamik in dieser
Entwicklungsphase der Leber.
Der Magen folgt mit der Bursa omentalis.
Und dann haben wir auch den Darm gesehen.
Dort sind wir viel weiter auf der hinteren Wand vorangekommen, mit der Etablierung
auf der Ebene der Nierenloge,
auf der Ebene meiner Nebennieren, auf der Ebene des gesamten gonadischen Systems, der Gebärmutter und der
Prostata,
die sich schließlich zur Mittellinie hin vereinigen.
Wir haben die Geburtsachse ein wenig gesehen, wir haben gesehen, dass wir das Becken diesmal auf
eine andere Weise tragen konnten,
und dass es dort ein Gefühl von Ruhe und Reduktion gibt.
des Ausgleichs, des Rebalancing, es beginnt sich einzustellen, es
beginnt sich zu etablieren,
dieses Konzept des Neutralen, dieses Konzept des Meeting Point, des Treffpunkts,
dieses Konzept von zwei Neutralen, um das Entstehen dieser primären
Respiration zu ermöglichen,
die nach und nach der Tide, d.h. dem therapeutischen Prozess, ermöglichen wird,
sich zu etablieren, präsent zu sein, diesen therapeutischen Prozess zu begleiten.
Das bedeutet, dass es eine Art Kraft in Ihnen gibt, die Potenz, die da ist,
die man erwecken muss. Die
Wichtigkeit, seinen Geist zu trainieren, das heißt,
Meditation zu praktizieren, um eben zu lernen, den Geist ein wenig zu stabilisieren. Ich
brauche
es wirklich, da ich sehr zerstreut bin, und ich lade jeden ein, das zu tun, denn
es wird Ihnen mehr Frieden geben.
Wir brauchen unsere Vorstellungskraft, die auch eine Intelligenz ist, aber Vorsicht, nicht zu fallen
als  in  dem  einen  oder  dem  anderen.
Man  muss  lernen,  sie  zu  vermischen,  die  Embryologie  neu  zu  betrachten,
die  Ihnen  ein  besseres  Verständnis  der  Anatomie  vermittelt.
Die  Embryologie  ist  die  Entstehung  der  lebendigen  Anatomie  und  führt  uns  somit  gleichzeitig
zu  Struktur  und  Funktion  durch  eine  Form.